Primeira Fase

Completa

Segunda Fase

1. Integração dos jogos padrão total com o Amadeus (Em Desenvolvimento)
2. Fazer a parte HTTP (Passei para João (13/01/2007), mas não me deu retorno)
3. Integração dos jogos padrão com o Amadeus. (Envolve a Jynx e a atividade anterior)
4. Página web que receba um novo link do jogo e identifique se é padrão e adicione no BD


Não Resolvidos
1. Descobrir pq a URL não esta sendo enviada corretamente, quando uma sala ja esta criada. Envia parâmetros a mais.
2.Não esta tratando quando um novo usuário entra numa sala quando o usuário saiu dela.
OK 3. O jogo so podera esperar jogadores, caso receba a mensagem de usuários. CRIAR mesagem dizendo q a sala nao foi criada.
OK 4. Acentuação no Linux
5. Ver pq os jogos avulsos nao estao abrindo
6. Em listar salas criadas e quando vai listar os jogos para iniciar um novo jogo -> QUando o texto é maior que a caixa disponpivel não aparece.

Terceira Fase

1. Teste em carga
2. Melhoramento da Interface com o Cliente
3. Interface de Administração
4. Manter histórico em BD das partidas


Falta

1. A avaliação do prof. pelo jogo ainda não esta definida. (Oque sera avaliado, sera por pontuação ? como ?)
2. Tela de integração com o AMADeUS (Prototipação em papel visão aluno e professor)
3. Avaliação do Aluno pelo Jogo. Tempo de permanencia na partida e pontos.



Ambiente de Teste de Criação de Jogos
1. Colocar todas as execption para mostrar




Problema acentuação no linux
arquivo /etc/sysconfig/i18n

de caso esteja assim:
LANG="pt_BR.UTF-8"
SYSFONT="latarcyrheb-sun16"
SUPPORTED="pt_BR.UTF-8:pt_BR
:pt"

para:

LANG="pt_BR.iso88591"
SYSFONT="latarcyrheb-sun16"
SUPPORTED="pt_BR.iso88591:pt_BR:pt"
